Näin voit luoda brändätyn esityksen
tiedostosta käyttämällä Microsoft 365
Copilotia PowerPointissa.
Avaa ensin brändätty
PowerPoint-mallipohjasi. Valitse
sitten kehoteruudusta Copilot, valitse
+ ja Lisää työ sisältöä.
Valitse tiedosto, jota käytetään
esityksen pohjana, ja Lähetä se.
Copilot kysyy muutamia tarkentavia
kysymyksiä siitä, miten haluat
esityksen luotavan.
Kun kysytään, valitse olemassa olevan
mallin säilyttäminen.
Copilot alkaa luoda esitystäsi.
Käsittelyaika vaihtelee sen mukaan,
kuinka paljon tietoa asiakirjassa on.
Kun työ on valmis, brändätty esitys on
valmis tarkistettavaksi ja
hienosäädettäväksi.